---
title: 最烂的老师们
category: 评价
layout: post
---

打开本文之后你可能会发现，本文又用了一个新的分类（评价）。所以提前写一下每个分类里都放了什么文章。  

[消极](https://telechoc.github.io/category/#消极)：这些文章通常主观性很强（通篇具有很强的主观意识），它们仅仅是我为了泄气而被写的。  
[最傻逼的网友](https://telechoc.github.io/category/#最傻逼的网友)：这是一个系列，专门记录天朝网友的丢人趣事。  
[评价](https://telechoc.github.io/category/#评价)：阐述客观事实（令我作呕的），再进行客观评价。  
 
一般情况，本站所有文章中的所有事件（部分内容可能为虚构），我都是批评的（鄙视到极点）

接下来是正文：

我小学的初中班主任一共换过两次（共三个），分别是BSY，L老师和F老师，本文内容，就是围绕着BSY展开的。
BSY临退休的几年，又带了两届学生，其中一届就有我。说一说她对不同学生的不同态度。

某一天，好学生没有写作业：
> BSY：你怎么没写作业？  
好学生: 我写了，没带。  
BSY：哦，明天能带吗？  
好学生：能！
 
但如果是差学生：
> BSY：你怎么没写作业？  
差学生：我写了，没带。  
BSY：那让你家长送过来。  
差学生：他们今天都有事啊！  
BSY：那问问他们工作重要还是你的学习重要，让他们请假来。  
（之后就是请家长了，让学生在办公室罚站到家长到校）

注意，以上的好学生差学生的衡量标准仅仅是成绩。BSY她还专门分了一个组给“差学生”，也就是说，如果你的成绩变好，会离开差学生组的，但是有例外。我和另外一个同学就是例外。我一直以为是我自身的问题，但是无论我怎么努力，她还是针对我俩。

还有一件事，有一次，我和我们班里的一个人见人骂的人（以下称D）打起来了。那次是对方的错，但是D的家长之前找到过学校（谁知道给了老师们什么好处）。
明面上BSY和其他老师说放弃他，实际上就是D犯什么错都睁一只眼闭一只眼。
> 女生A：老师，D骂我  
BSY：咱们都担着他（无视D，鼓励D犯错）

变相开了特权而已，我和D打起来之后，我怎么阐述事实，都是我的错。我一个人跟整个办公室的老师理论，但是没有一点用。
当时气得我眼前发黑，真想拿刀肢解在座的老师。D他爹还说要打我（他爹说完过了些日子，出车祸了车祸坐了轮椅）。

之后D跟别的班的学生打架，被打的很惨，流了点血，当时我还给他擦了血。还有好几个学生拉架。
其中几个拉架的学生家也赔了钱，D的爹已经坐轮椅，那当然是D的母体的要求。  
其中一个拉架的学生的家长说：“要不然把你们家孩子打死，我们家多赔个几百万？”

之后D的家长老实了，D好像还不老实，但是之后我就不管这些事了。

有一次，我们班一个单亲的学生（他跟着他爸，但是他妈没事也带他去玩）犯了点错，BSY在上课的时候就说：“果然单亲家的孩子就是不行。没妈的孩子像根儿草。”
这件事我记下来了，之后跟我家长说了。我妈听了之后很愤怒，找学校去理论，具体内容我不知道。但是作用不太大。

吐槽一下《世上只有妈妈好》，这首歌我小的时候听就感觉不适，我感觉这歌根本就不是宣扬母爱的，只是单纯的说你没妈，就没好日子的。  
这首歌简直可以算是，我听过的最傻逼的歌曲之一，有机会我会专门骂的。

当时除了BSY，还有一个数学老师，对我态度也很差，当时我基本上是每天最少第一节课罚站到中午。（到了初二换了班主任，我的初中生活才变得正常）
还有一个德育校长，秃头胖子，从一个体育老师变成了校长，为人很垃圾，在办公室里诬陷我的老师们就有他，我因为对老师说一句：“你管得着么？”被停了一天课。
我到了高中之后，有一次我联合了好多人（蒙面），翻墙进了初中学校捣乱，翻墙出来之后，点名指着德育胖子鼻子骂他，他一句话都没敢说。

还有当时的校长头子，道貌岸然，D家若真贿赂了学校，那就是给了他送了礼。

我的愿望之一就是，他们大家都死在同一个下水道里，好在高中的傻逼老师很少（门槛越来越高，素质越来越高），我至今也算是摆脱了这帮败类。
