---
title: 最傻逼的网友
layout: post
category: 消极
---

本文内容包括但不限于傻逼网友的所作所为，且本文一半以上内容为虚构（装逼部分略有改动但实际情况确实如此）
俺様很久以前打算写本文，但是由于以下原因一直没有动笔。

1. 没有想好到底写谁
1. 没有合适的发布网站
1. 没有合适的读者

第一点如字面意思，第二点：俺様的主博客需要使用网络身份以隐藏真实身份，所以不能把类似的文章发布于之上，有暴露身份的危险。
在2/19遇到了傻逼到最令俺様绝望的事情，以此为契机，俺様创造了本博客，开始专门写点技术与生活以外的东西。

首先是，俺様初中时加入了一个动漫论坛官方Q群。由于进群门槛非常低，所以造成该Q群有许多的小学生，当然也有很多初中生
（和俺様不同，他们是素质低下到了极点的初中生，这部分人会在之后说到，还会举几个现实生活的例子）

这个Q群的成员大概分为：1.二刺螈，2.略懂不语者，**3.有些特长装逼者（目前毒恶对象，以下简称阿特）**，4.笑而不语者。
这个群最活跃的就是1号和阿特，2号谈论生活多于谈论动漫。4号是群主和部分管理员。

绝大部分二刺螈分不清楚动漫和动画的关系（扫盲：**动漫是动画和漫画的合称**），而这一点经常会被阿特而攻击。
这个Q群每次的口角基本上都是发生于二刺螈和阿特，根本还是因为二刺螈恶心到了阿特，阿特们觉得自己有些特长就可以处处为人师。

以下是俺様记忆中二刺螈和阿特的对话：
> 二刺螈A：【转载：十部被广电禁播的动漫】  
二刺螈A：广电真的傻逼！以后让我们看吸氧羊吗？  
二刺螈B：就是啊，自己不去做优秀的动漫就去禁播国外的。  
二刺螈B：中国的动漫这么垃圾！只有吸氧羊和熊出没这种低龄动画片。  
阿特A：233，最烦你们这种没事就骂喜羊羊的。  
阿特A：知道什么是子供向和全年龄向吗。  
二刺螈B：不就是给小孩看的和全都能看的吗。  
阿特A：还不傻，知道什么是动漫吗？  
阿特A：别跟我说是会动的漫画。  
二刺螈B：会动的漫画。  
（以上两条同时被发送）  
阿特A：233，自己去百度动漫的定义。

从此以后，二刺螈B再没有说过话，其它的二刺螈也是被类似的手段攻击到不再活跃的。后期这个群变成了只有阿特们装逼的尬群，群风非常差，被俺様举报数次但是无果。

很长时间后，群里的内容：
> 阿特A：【视频：凌乱的代码和运行起来的游戏demo】  
阿特B：卧槽，程序猿大佬  
阿特A：我是XX小组的，我们小组什么领域都有涉猎。233  
阿特A：【图片：比例，颜色，线条没有看得过去的一张插画】  
阿特A：这是我们小组的成员画的画233  
阿特B：我靠，全是大佬。666  
阿特A：【链接：一段没有节奏，旋律没有一点反复，音调尴尬至极的“音乐”】  
阿特A：我们小组的音乐

阿特B显然比不过阿特A，后来干脆阿特B也不说话了，整个群里只有阿特A在装逼，还有一些不太了解的人（略懂不语者）无脑膜拜。
这就是一个好环境被性格恶劣的天朝网民污染的例子，俺様后来离开了这个群，以为这种人是少数。

阿特们没事臭鸡巴显摆这些东西就是为了让别人佩服自己，满足自己的虚荣心。
他们在被长期无限吹捧的过程中忘记了有句话叫 “人外有人，天外有天”，只敢在自己的圈子里做你🐎的山大王。

后来俺様看到阿特们在群里说话，就也暗暗的装逼，打击阿特们一下，以此为乐趣，好让他们认清现实。
阿特们的做法分为两类：

第一类（少数人，可教者）：反省自己，努力提高自己。  
第二类（大多数，不可教者）：俺様看到的只有退群，不过俺様敢肯定，他们又加了别的群，继续当山大王。

一旦自己的圈子里出现比自己强的人，造成自己的地位下滑，以上是可教者和不可教者的两种做法。
不可教者们已经永远忘记了自己的初心，提升自己境界的兴趣爱好，在他们那里变成了吸引别人，满足自己虚荣心的手段。  
他们的水平可能只能到达如此高度，沉浸在自己的世界中。

随着他们年龄的增加，他们会发现自己的身边很多人超过了自己，在这个时候。有一部分不可教者会醒悟，还有一部分把自己的失败推给外界因素（以他们的话说：只不过是某件事导致了现状而已，我的某个老师就是如此）。

未完待续

