---
title: 可笑之极新同学
category: 消极
layout: post
---

本来分了新班之后，也可能是到了高中之后，俺様（“おれさま”，日语：本大爷，以后的文章可能简写 俺）是不想再挑人的毛病的，打算凡事没有必要不做任何评价。  
本来觉得再SB的事俺様都能忍，可惜有的事还真的忍不了，这些事不只是在身边，也包括网络上。

这次要说的这事，就是因为和俺様的心上人Z小姐间接联系，我才忍不了，决定好好嘲讽某人一番，（以下代称D先生）。  
**即使之后此D先生在我心中洗白，~~我和他就算成为好朋友~~，这文章也会永远留在这里，现在俺様和D先生还不熟。仅凭短短两天发生的事就断定D先生是个垃圾。**

一节和谐的语文课开始了。老师和我们讨论《流浪地球》（目前在豆SB瓣评分7.9，俺様喜欢这电影，在豆SB瓣分太低，直接骂，具体原因最后写）
老师让同学们起立发言，说说电影中给我们印象最深的情节。同学们非常踊跃，说出了很多的俺様都没有注意到的细节。气氛非常融洽。在俺様起立发言的时候气氛好到了顶峰，某个瞬间居然让俺様产生了班里的同学已经认识了很长时间的感觉。

老师和俺様的对话：
> 你把你在底下想说的直接说出来。  
—— 啊，谢谢老师，就是电影里面，木星对地球的洛希极限给错了。  
—— 电影给的是太阳对木星的，比实际的高了将近一百倍...  
—— 好像是他们随便搜的，搜出来太阳对木星的，就这么个BUG。  
就是说电影内容和现实不一样对吧，要不然是科幻呢。  
—— 啊，不是，是他们给错星星了...

多么和谐的局面，此段话请参考[《流浪地球》最大的硬伤：洛希极限竟是错的！地球真会被木星撕碎吗？](https://www.youtube.com/watch?v=2mg-9D5n9Bw)。  
前提是你能翻墙，呵呵。

俺様坐下之后，习惯性的看了看D先生，看看D先生是不是又在对着我的Z小姐释放恶心卑鄙的笑容。  
而俺様发现他在蠢蠢欲动，仿佛下一秒就要从座位上跳起来到讲台上脱光衣服跪下给在做的每个人都磕100个大响头一般。

（呵呵，如果D先生真的磕头的话，俺様一定会把幼儿园时最讨厌的女小子掏过来和他夫妻对拜，说讨厌那女小子纯粹是因为俺様饭量比不过她嫉妒。  
记得那时候我俩偷着比比谁吃得多，她吃了10斤屎，而俺様才吃了9斤屎，强烈的挫败感和嫉妒之心，让她成为了俺様的第一个讨厌同龄人）

D先生终于站起来了，表情像憋了10年的屎终于痛痛快快的挥洒出来一般舒展。
> 这位同学你来说吧  
—— 就是，我接着他刚才说的说。  
—— 他说洛希极限不一样是因为和原著不一样。  
（我（中等音量）：？？？，这洛希极限是一个现实的东西啊。）  
**... 中途一直在吹牛B，还提到了氦闪，不过他说成氦爆了，尴尬至极。 ...**  
—— 人类路过了木星，拜托了木星，最后离开了木星。  
好，说的不错，这位同学你叫什么名字？  
—— 我叫D先生  
看来这位同学平常读很多的书啊。

D先生坐下后，仿佛露出了得意的笑容。  
不知道D先生是不是看到了Z小姐在俺发言时的表情，才起立发言的。  
如果是确实如此，这事也不是特别坏嘛，起码她还能因为俺笑。

俺様要开始骂了：你我在说这电影有一个BUG，违背了自然真理，你扯你🐎原著呢，显得你读过？  
假如是书中给了地球的重力加速度。难道书中，电影里，和现实就有三个不同的地球的重力加速度吗？  
D先生你知道洛希极限是什么吗？  
什么是路过？D先生知道引力弹弓吗？

刘培强说过，等他儿子直接看到木星的时候，他就会回去。  
故事中，地球靠近了木星，而刘培强马上就会离开领航员空间站。  
显然，地球靠近木星是人类计划好的，为了利用木星的引力弹弓效应给地球加速，离开太阳系。  
所以D先生你扯你🐎路过呢。

还你🐎的氦爆，俺様都替你尴尬，不清楚你就别BB呗。真觉得每个人都不懂么。  
呵呵，不懂还爱吹牛B的人自然很多，俺様也不会骂他们，这样也不是你的错。

你错就错在，想在Z小姐面前卖弄你的贫瘠知识，俺様稍微有点怕Z小姐信了你的邪。  
D先生，Z小姐她是俺的，命中注定。

至于为什么俺様要骂豆SB瓣，本来是不应该仅凭一部电影就评价一个软件的。  
不过俺様喜欢《流浪地球》，这次也懒得玩那些理性评价，放松一次也不是不好。以后也会这样。

这个网站以后的文章，都会类似本文：消极至极。在这里，俺拒绝理性，不考虑合适与否，只写俺心里立刻想的。  
所以，赵小姐她是我的♥。







