---
title: 最傻逼的网友A
layout: post
category: [最傻逼的网友]
---

本系列内容包括但不限于傻逼网友的所作所为，且本系列部分内容为虚构（装逼部分略有改动但实际情况确实如此）
俺様很久以前打算写本文，但是由于以下原因一直没有动笔。

1. 没有想好到底写谁
1. 没有合适的发布网站
1. 没有合适的读者

第一点如字面意思，第二点：俺様的主博客需要使用网络身份以隐藏真实身份，所以不能把类似的文章发布于之上，有暴露身份的危险。
在2/19遇到了傻逼到最令俺様绝望的事情，以此为契机，俺様创造了本博客，开始专门写点技术与生活以外的东西。

首先是，俺様初中时加入了一个动漫论坛官方Q群。由于进群门槛非常低，所以造成该Q群有许多的小学生，当然也有很多初中生
（和俺様不同，他们是素质低下到了极点的初中生，这部分人会在之后说到，还会举几个现实生活的例子）

这个Q群的成员大概分为：1.二刺螈，2.略懂不语者，**3.有些特长装逼者（目前毒恶对象，以下简称阿特）**，4.笑而不语者。
这个群最活跃的就是1号和阿特，2号谈论生活多于谈论动漫。4号是群主和部分管理员。

绝大部分二刺螈分不清楚动漫和动画的关系（扫盲：**动漫是动画和漫画的合称**），而这一点经常会被阿特而攻击。
这个Q群每次的口角基本上都是发生于二刺螈和阿特，根本还是因为二刺螈恶心到了阿特，阿特们觉得自己有些特长就可以处处为人师。

以下是俺様记忆中二刺螈和阿特的对话：
> 二刺螈A：【转载：十部被广电禁播的动漫】  
二刺螈A：广电真的傻逼！以后让我们看吸氧羊吗？  
二刺螈B：就是啊，自己不去做优秀的动漫就去禁播国外的。  
二刺螈B：中国的动漫这么垃圾！只有吸氧羊和熊出没这种低龄动画片。  
阿特A：233，最烦你们这种没事就骂喜羊羊的。  
阿特A：知道什么是子供向和全年龄向吗。  
二刺螈B：不就是给小孩看的和全都能看的吗。  
阿特A：还不傻，知道什么是动漫吗？  
阿特A：别跟我说是会动的漫画。  
二刺螈B：会动的漫画。  
（以上两条同时被发送）  
阿特A：233，自己去百度动漫的定义。

从此以后，二刺螈B再没有说过话，其它的二刺螈也是被类似的手段攻击到不再活跃的。后期这个群变成了只有阿特们装逼的尬群，群风非常差，被俺様举报数次但是无果。

很长时间后，群里的内容：
> 阿特A：【视频：凌乱的代码和运行起来的游戏demo】  
阿特B：卧槽，程序猿大佬  
阿特A：我是XX小组的，我们小组什么领域都有涉猎。233  
阿特A：【图片：比例，颜色，线条没有看得过去的一张插画】  
阿特A：这是我们小组的成员画的画233  
阿特B：我靠，全是大佬。666  
阿特A：【链接：一段没有节奏，旋律没有一点反复，音调尴尬至极的“音乐”】  
阿特A：我们小组的音乐，小组里就我一个人

阿特A的作品显然质量都非常低下，但是阿特A却拿这些垃圾作品来获取别人的赞赏，并且通过打击别人来营造一种自己比任何人都要优秀的错觉。  
阿特A技术绝对不精，且以后不会有很大的的进步，除非他不再把特长当作是满足自己虚荣心的手段之一。

如果不了解俺的人看到这里有可能会想：你又不是阿特A，你怎么就知道TA的技术不精，你的技术难道就到了可以批评阿特A的地步？
不好意思，俺还真就知道阿特A的技术菜的一批，首先不提阿特A那垃圾的编码风格，只看他的游戏demo，俺也可以实现，而且其中的位图为自制。

他的插画，如果放在Pixiv中甚至得不到超过5个赞，如果放在哔哩哔哩画友，能得到一点反馈就算是俺输。
当时俺不太懂音乐，现在我俺敢断定，他的“音乐”只是不懂音乐的人接触编曲软件胡作一气的产物。

只要是略微懂[东方project](https://zh.wikipedia.org/wiki/東方Project)的读者，肯定会知道[ZUN](https://zh.wikipedia.org/wiki/ZUN)。
他的社团：[上海愛莉絲幻樂團](https://zh.wikipedia.org/wiki/上海愛莉絲幻樂團)中就只有本人一人，阿特A是想模仿ZUN罢了，但是相比于ZUN，阿特A并没有拿得出手的地方，却已经把自己当成了成功人士。

“你打算干什么？”  
“继续学习。”    
“你懂的还不够多吗？”  
“远远不够”

懂得越多的人，越觉得自己无知，这是俺的特长发展步入正轨之后很快就意识到的。
于是，现在的俺根本不会轻易的暴露自己的实力，过早的暴露实力的人，不是为了装B，就是为了装B，或是为了其他。

阿特A篇结束。



